Для работы приложения нужен [Node.JS](https://nodejs.org/en/) v12 или выше.

## Задание

**Есть исходный код приложения. В нём ошибки: некоторые — стилистические, а другие даже не позволят запустить приложение. Вам нужно найти все ошибки и исправить их.**

## Предметная область

Приложение — это плейер для отображения stories. На вход плейер получает список слайдов с их параметрами. Плейер рендерит слайды и показывает их по очереди.

- Плейер занимает весь экран:
  - есть кнопки для перехода к предыдущему и следующему слайдам;
  - есть кнопка перехода в начало.
- Если пользователь нажимает интерактивные элементы внутри слайдов, то происходит нужное действие.
- При переходе между слайдами есть анимация.
- Плейер может отображать слайды в тёмной и светлой темах:
  - по умолчанию используется тёмная тема;
  - темы переключаются при нажатии специальной кнопки.
- Плейер автоматически переходит на следующий слайд через семь секунд:
  - сверху отображается прогресс-бар, который показывает текущий слайд и оставшееся время до перехода к следующему;
  - после проигрывания последнего слайда отсчет времени останавливается.

Файл с описанием слайдов должен находиться в папке с файлами плейера и называться `data.ts`.

Содержимое слайдов формируется при помощи функции `renderTemplate(alias, data)`, которая получает на вход название шаблона слайда и его параметры, а возвращает строку с HTML-разметкой слайда. Интерактивные элементы должны быть размечены data-атрибутами.

Атрибут `data-action` задает действие, которое должно произойти при нажатии на элемент:

- `'go-prev'` — переход к предыдущему слайду;
- `'go-next'` — переход к следующему слайду;
- `'restart'` — переход в начало;
- `'update'` — изменение данных текущего слайда.

Если для слайда указано действие `'update'`, то необходимо дополнительно указать атрибут `data-params`, содержащий новые данные для слайда в формате JSON. Посмотрите [пример разметки](./public/stories.js) интерактивных элементов.

## Как запустить

1. Установить зависимости

    ```sh
    npm ci
    ```

2. Запустить dev-сервер

    ```sh
    npm start
    ```

Должен открыться плейер в браузере.

## Выполнение задания

Пожалуйста, опишите в файле README какие ошибки и как вы нашли.


1. Ошибка мешающая запуску, екшн апдейт не был описан в правилах валидации.
2. Ошибка в терминале, по поводу режима, выставлен режим дев, для режима продакшн, что бы ошибка не была о размере файлов в файле webpack.config заменить значение в devtool на false, это уменьшит размер файлов, т.к. минимизирует код.
3. Кнопка следующего слайда, изменен экшн